想说一下自己对markdown的一些看法，markdown用来写文档确实不用在担心什么布局等一大堆乱七八糟的东西了，
不像word那样改个字体啥的还要在用鼠标选中，然后做这个做那个操作，但使用起来还是有那么的一点不爽，因为
书写时我们的思路通常是一句话跟一句话，但这个时候，markdown把字体大小什么的加入进来，就感觉很不那么的
使用，会影响文字书写时的思路，本来是要继续打下一句话的，但现在却还要在记录文字的同时把排版也考虑进去，
本来在正常第一遍记录自己思维的时候，思路其实是不怎么清晰的，但markdown的感觉就好像是，你一书写就知道
文档最后长啥样，那个字体该放哪，改用几号字，用啥标题等一系列东西，这些东西你都很清楚了，那么这时候用
markdown编写文档确实很快，或者经常写某一类型文章的人也适合用markdown，因为文档的格式啥的基本上都是
一个套路，经常写这种类型文章的人用markdown也会很爽，但是，对于自由表达，记录思想过程来说，markdown
感觉并不怎么适用，因为我将自己的想法书写下来之后，至于标题是啥，该用几号字，强调的重点，都需要在写完
文章后在进行修改的，这时候就会，更改标题，或者重新整理文章文字的顺序，如果这时候在使用markdown来书写
文档的话，就感觉贼不好用。

说完markdown在说一下HTML，html超文本标记语言,说明是用来传输文字的，也是很佩服创造html的人，它使用了
标签来表明标题，段落，字体大小等信息，并且允许嵌套，在没有css,js之前，用这些标签来写文档，html还没有
markdown好用，感觉使用markdown的语法来表示html的传输应该是一种更高效的传输方式，但是，标签之间的嵌套
就使得HTML很有意思了，如果把一个标签看做是windows的一个窗口，那么标签就可以看做是一个容器，就可以对标签
进行大小，形状的调整，(当然，这就是css的功能)，当然也可以用来移动标签，控制标签的行为（这就相当于js的
功能）,html通过css和js就把以前桌面开发的那种客户端给照搬了过来，相当于统一了一下客户端，当然这也归功
与现在的网速快了，不然，染墨多的js,css文件传播的多慢啊，js呢,因为是一种编程语言，也就相当于给了开发者
一个接口，当html不能完全满足其功能时，可以通过js编程来增加功能。不过，说到底，html最初的目的只是传输
文档，谁也没想到因为，js,和css竟然让浏览器成为了通用的客户端。如果这么想，那么浏览器是不是只要能够解析
HTML,css,和js进行了,还需要渲染，还的分清是哪个网站时哪个网站,也是浏览器需要做的，这些做不好的话，浏览器
和普通客户端就多了一个可以区分是不同网站的功能，其它基本应该都是一样的啦。
