批评语言语法糖
    感觉语法糖的意义真的是实在太让人又爱又恨了，喜欢吧，写着代码量很少，写着舒服，但是语法糖
这种东西就相当于把杯子上刻上了花纹，好看是好看了，但其实好像也并没有其他的大用途了,而且有时会
把他跟原来的形象变得差异过大，让人一时接受不了，这体现在程序开发中就是，新程序员在看老程序员写的
代码时，这是什么语法，这语言还有这种写法吗，老程序员碰到新程序员使用新语法时，哟，这么写编译器
能通过吗？这种新版本加入新的语法糖的做法真的很不可理解，这很容易让已经习惯了某一种写法的程序员
直接转行到另一种语言，从而不在为这种语言新的语法开发新的功能。感觉linux的命令就很不错，他们的命令
语法都是统一的，而且各个版本的命令基本相同，想要简写常用命令的话只需要对命令起别名就好了，这样学会
了一个linux，在去用另一个linux就是很方便的事了。所以，我认为语法糖这种东西真的既好与不好。如果
所有人都使用同一种语法的话，语言发展是极好的，但语法糖这东西多了，对语言的发展本身并不算太好。
    理想中的语言，语法应该是单一的，不应该有太多的语法糖，最好，所有的语言都使用同一种语法格式。
但是编译器却可以把这些语言编译成相对应的虚拟机语言或者是机器语言。当然，对于一些常用的功能或者api这些
全部由虚拟机或者运行机器语言的操作系统提供，当然也有些人不习惯这些老旧的写法，那就在编辑器层面上
开发一个可以创建语法糖并解语法糖的插件，可以自动将你代码中的代码转化成你经常使用的代码风格。

对于盗版免费软件的看法

我觉得免费的东西没什么不好，当免费的东西开始在时间上出现时，肯定就会有使用这些免费东西的人出现，但如果
没有免费奉献这些东西的存在，也就不会有现在这么多的生态系统，比如太阳光，对于我们人类来说，就是免费的东西，
还有鲸落，那是鲸鱼死亡后形成的一个生态系统，所以，每一个东西的存在都应该是为了给这个世界奉献某一种东西，
那些创造了免费物品的人确实是伟人，但是，奉献肯定是要消耗自身的，太阳奉献阳光，最后可能会成为黑洞或者完全
消失，鲸鱼要想形成一个鲸落生态系统必须奉献生命，我想那些创造免费物品的存在最后可能都会消失吧，或者变成
类似于黑洞一样，吞噬一切东西的存在吧，这也就相当与人类社会中积极创造财富，还能够让别人分享的人，还有现在
我们称之为割韭菜的人，这可能就是存在世界中的两个既对抗有相互依存的存在吧。

天之道，损有余而不不足，人之道，损不足而补有余