又想谈一下发展问题了，
关于我们经常说的成长在于积累，那么我们该积累写什么东西呢。
现在到处宣扬要学习，学习改变命运，学习确实可以改变命运，但结果也只不是是从一个坑跳到了另一个坑而已，
不过是换了个职业，换了个身份而已，除此之外，好像也是没有任何改变，而且学会了这个技能，或许几年之后，
这个技能立马就又被时代淘汰掉了，这个时候在去学习新的技能，这个时候，人的一生好像都会浪费在学习的道路
上了，而且学习这个东西，根本不能够直接带来收益，往往都是在学完之后，才能够使用这个技术来赚钱养活自己，
但是呢，当你学完这个技能之后，还没等赚完学习新技能的钱后，这个技能又很快就会被淘汰了，这样又失去了赚钱
的能力了。这样想的话，那么学习只是为了不被这个社会尽早的淘汰掉而已，努力的意义也就只剩下了活着，因为，
努力学习并不能让生活变得更好，但如果想要生活变得更好呢，还是得靠学习，因为不学习，只会让生活变得更差，
这样看来，活着确实是一件很悲催的事。
但，成长还是有积累一说，积累就是成长过程中对于常见的问题，积累的一些可以解决问题的手段，积累的来源源自于
自身，也就是说，积累的越多，你会的东西，和你能够处理的问题也应该是会越来越多的，但好像，我们的关注点
好像都在新技能的get方式上，但是确忽略了自己本身已经拥有的东西上，而且还在渐渐的丢掉这些东西。随着社会
的升级，我们应该做的应该是将我们已经会的技能改造成新情形下的技能，而不应该是从头开始学习新的东西。

