关于推荐系统的一些看法
前一段时间，帮我叔家看电视的时候，由于他们家都是一些70年代的人，对现在的一些智能电视什么的都不太熟悉，
所以我就把它找一下中央电视台，但是，电视上的好多个软件他们根本找不到中央电视台，所有的软件一打开全部
都是推荐视频。于是想了想，对于他们这些人，看电视本来就是为了消遣，看一下当地的电视台或者中央电视台有什么
事情发生，结果一打开视频软件全部都是推荐算法推送的热点视频和根据自己的观看历史推荐的一些视频。
这种感觉就好像是，一大堆人拿着你喜欢的东西在你面前展示，好像世界上就只剩下了自己喜欢的东西一样，完全看不到
其它的世界了。
而且，还有一点，就是针对我想看地方台这种需求，设计真的是难用，现在，电脑上的视频软件设计的和手机上的差不多
类似，切换视频时，需要上下浏览，我买电视的目的就只是为了看视频，给我整那么多我用不到的功能干嘛，而且操作
起来还贼麻烦，看电视不应该直接一进去里面就有视频吗，然后按上下键就可以切换不同的视频，可以类似与抖音那种的操作
模式，操作就很方便，而且可以按视频，而电视，那么多的功能，用手机和电脑不更方便嘛，用电视干嘛，就因为屏幕大嘛，
买电视不就是为了看视频嘛，结果，视频播放功能做的这么难用，电视产业还能发展的下去嘛？