博客网站当地该如何发展呢，现在博客网站基本就是，发表文章，登录，评论，转发等功能，现在我的
博客还只是简单的html,还是连css都没有的html,颜值不漂亮，关键是内容也才开始写，肯定质量也是
不怎么样。不过，个人博客到底应该什么才是最重要的呢，首先，博客主要是发表自己的感想，心得,
可以理解为文章，现在的做法是，编写一个个关于心得的html文档，然后放到服务器上让别人访问，针对
个人而言，发表自己的感想只需要会写html就好了，好像这样子个人博客就可以了，没事只需要谢谢html
就好了，不需要考虑美观啥的。但总感觉好像有哪些东西不对，但是又提不出来对目前我来说，有用的博客
功能，登录啥的完全不需要啊，不过可以增加一个评论功能，方便讨论。
评论功能设计
评论主要是多人对一篇文章进行讨论，肯定要有评论信息，而且还是针对某一篇文章的，不过有几个问题需要
考虑一下
1.评论界面怎么设计，现在的文章是用html写的也就是，普通文本模式，这时候增加评论，在文本里面怎么
加评论，或者说怎么加合适
2.参与评论的人是只能发一条评论，还是多条评论，多条评论如何判定是同一个人发的
3.对于每一个文章，一共可以有多少评论，如果评论过多的话是不是就向豆瓣那样专门评论某一种类的事务的
网站，如果是这样，那么评论到底是啥，(评论，聊天，吐槽的区别是啥)
